Hikayemiz, Souma Kazuya'nın bu dünyaya çağrılmasından öncesine dönüyor.
O zamana kadar, Parnam'ın başkenti plansız bir şekilde genişlemiş,
sokakları dolambaçlı ve karmaşık yönlere doğru kıvrılıyordu.
Souma, hızlı lojistik sağlamak için ana yollar düzenledi ve şehri yeniden inşa etti.
Dahası, su ve kanalizasyon sistemleri inşa etti,
ve şehrin güzelleştirilmesi için çaba gösterdi.
Halk sağlığını daha da iyileştirdi,
kanalizasyonu arıtmak için büyük çökeltme havuzları inşa ederek.
Kazı çalışmaları sırasında, gargoyleların, devlerin,
ve sayısız diğer canavarın kemikleri keşfedildi.
Bunların arasında bir ejderhanın kemikleri de vardı.
Tam Kraliyet Akademisi'ne götürülecekleri sırada,
aniden kayboldular.
Genia, bunun ardındaki sen miydin?
Bu konuda çok özür dilerim.
Ama bu çok uzun zaman önceydi.
Eğer kimse bahsetmeseydi unutulup gidecekti.
Neden şimdi gündeme getiriyorsun?
Bu konuda hata bende.
Bazı evraklarımı düzenliyordum ve bunların arasına karışmış.
"Sevgili Lu, ejderha kemiklerini alıyorum,
detayları halleder misin? Genia." Ah...
Bunu yeni mi buldun? Çok geç oldu, Lu.
Bir kağıt parçasıyla ejderha kemiklerini çaldıktan sonra,
bunu duymak istemiyorum.
Çaldım demen çok kaba. Bu yüzden not bırakmıştım.
Çift kavgasını sonraya saklayabilir misiniz?
B-B-Biz çift değiliz!
Beni karın olarak istemiyor musun?
H-Hayır, yani henüz çift değiliz!
Peki, ejderha kemikleriyle ne yapacaktın?
Sorman çok güzel!
"...Yine de devam et"
Bağımız sol göğsümün derinlerine işliyor
Bir sisin ardından geçici bir mutluluk yaşıyoruz,
ta ki görüşümüz tekrar bulanana kadar
Acımasızca ihanete uğradık, kaderimizden tiksindik
Ama neden hala şafak söküyor?
Gözlerimizi kapatıp durmanın, hiç tanışmamanın
şansını hatırlamaya çalışıyoruz
Sınırsız sıfırdan sonsuza,
inanmanın kalp atışıdır hayal etmek
Yalnız ve çiftler halinde ilerleyeceğiz
Yerinde durma; küçük ama asla
çaresiz olmayan adımlarımız
her birimiz için keşfedilmemiş
topraklar açacak
Artık hayallerimizin asla
dalında solmasına izin vermeyeceğiz
Yanaklarımızdan süzülen gözyaşı izleri
birer kayan yıldız
Onları yakalayacağız
"Güzelliğin Kaş Çatışını Taklit Etmek"
Bunun adı "Mekadra."
Bu, zindanlarda bulduğum canavar parçaları
ve gizemli parçalardan yaptığım,
bir ejderha iskeletine monte edilmiş mekanik bir ejderha.
"Canavar parçaları" ve "zindan gizemli parçaları" deyince,
içimde kötü bir his uyanıyor.
Acaba kontrolden çıkıp ortalığı birbirine katmaz mı?
Kontrolden çıkması mümkün değil. Zaten hareket bile etmiyor.
Hah? Etmiyor mu?
Tabii ki etmez. Parçalar arasında emir iletecek kritik bir sistem yok.
Öyleyse neden yaptın bunu?
Canlıların eklemlerinin nasıl çalıştığını incelemek için bir deney olarak yaptım.
Gördün mü? Hareketler bu kadar akıcı.
Hareket ettirmek için hiç güç gerekmiyor.
Evet, bu harika. Harika ama...
G-Genia, ne tür bir canavar yarattın sen?
Eğer Yıldız Ejderha Dağ Sırası bunu öğrenirse,
uluslararası bir krize dönüşebilir.
Öyle mi?
Dönünce Yıldız Ejderha Dağ Sırası'na bir özür mektubu göndermeliyiz.
Doğru. Belki kemikleri yeniden gömmemiz ya da oraya iade etmemiz gerekir.
Hı-hı.
Vay canına, Kral! Bir şey mi yaptın?!
Souma, Yaşayan Poltergeist'ini kullandın, değil mi?
Evet, sadece biraz merak ettim.
Biliyordum! Hesaplarım doğruydu!
Lu, şu akıcı hareketlere bir bak!
Sorun o değil!
Ve Majesteleri, böyle mekanik bir ejderhayı hareket ettirmeniz
diğer uluslara bir tehdit olarak algılanabilir!
Yine de, silah olarak kullanılabilir mi ki?
Mechadra'nın herhangi bir silahı var mı?
Ben bile bir modeli bilerek silahlandıracak kadar çılgın değilim.
Yani onu kullanmanın gerçekten bir yolu yok.
Diğer ülkelerin çekineceği bir şeye sahip olmak güzel ama,
tamamen işe yaramaz olması can sıkıcı, değil mi?
Şimdilik Mechadra'yı çok gizli bir iç mesele olarak ele alacağız,
ve Yıldız Ejderha Dağ Sırası'ndan haber alana kadar
sıkı bir şekilde kilitli tutacağız.
Ha?
Kendini hücreye atılmadığın için şanslı say!
Genia Maxwell, senin için bir devlet araştırma laboratuvarı kuracağız.
Araştırma konunu sana bırakıyorum.
Ciddi misiniz?
Ancak, araştırma fonunun yüzde onunu sen karşılayacaksın.
Yüzde on mu? Şu ana kadar tüm araştırmalarının masraflarını karşılayan biri olarak,
tutun tamamını ödemeniz beni mutlu eder.
Ya tamamını ödersem ne olur?
Ne tür şeyler araştırmaya başlayacağını kimse bilemez.
Poncho Köprüsü yıkıldı.
Ha? Ama alışverişe gittiğimde çok kullanışlıydı.
Prens Julius döndüğünden beri işler çok daha sıkı.
Mücevher Yayınları da yasaklandı.
Ve yiyecekler artık karneyle dağıtılıyor. Çocuklarımı doyuracak kadar yok.
Söylentilere göre bu karneler daha da azaltılacakmış.
Ha?
Ah, keşke Majesteleri Souma bizi tekrar işgal etse.
Halk arasında çok fazla şikayet mi var?
Bu sadece gevşek toplum ahlakını eski haline getirdiğim içindir.
Deredeki çatlak bir karınca deliğinden başlar, derler ya?
Halkı sıkı tutmazsak fazla şımarırlar.
Birini suçlamak istiyorlarsa,
bu kadar fazla tazminat talep eden Elfrieden'i suçlasınlar.
Devleti suçlamayın; yanlış kapı çalınıyor.
Ne oldu?
Galua Lordu Huddles, değil mi?
Prens Hazretleri, lütfen yardım edin! Bir isyan çıktı!
Ne?
Bildiğiniz gibi, Galua ülkenin uç bir bölgesinde.
Yiyeceğimiz çok az ve bazı halkım açlıktan öldü.
Hoşnutsuzlukları patlak verdi.
Hmm, hatırladığım kadarıyla, Lord Huddles,
genç prense güvenmeyi reddettiniz,
ve bunun yerine kendi askerlerinizi güçlendirdiniz, öyle değil mi?
Kendinizi savunabilirsiniz.
Ama Majesteleri! İsyanlar ne kadar uzun sürerse,
prenslikteki diğer bölgelere de huzursuzluk yayılacak!
Ayrıca, şimdi bir güç gösterisi yaparsanız...
Hmm...
Şimdi tüm birliklerin komutasını alıyor ve Galua'daki isyanı bastırıyorum!
Kral, bizimle oyna!
Kral!
Majesteleri, Rou ve diğerlerini eğlendirdiğiniz için mutluyum,
ama bunun için fazla meşgul değil misiniz?
Sorun değil. Şu an çok fazla işim yok.
Öyle mi?
O zaman Rou, onunla istediğin kadar oynayabilirsin!
Tabii!
Yeter artık!
Bu gerçekten ilginç bir manzara, Usta.
Ah, bunu söyleyecek son kişi sensin, Carla.
Bir hizmetçi kıyafetiyle o kadar uyumsuz görünüyorsun ki korkunç.
Lütfen böyle söylemeyin! Ben de aynısını düşünüyorum.
O etek sana fazla kısa değil mi?
Lütfen bakmayın!
B-Baş hizmetçi bana bunu giymemi söyledi.
Ah, demek Serina bunları seviyor.
Hizmetçi eğitimini bitirdin mi?
E-Eğitim mi?
Ne-Ne oldu?
O... Bana gerçek bir kırbaçla vurdu.
Kırbaç mı?
Üstelik, özel bir kırbaçtı, büyüyle güçlendirilmiş,
vurduğu yerde bile iz bırakmadı.
Kırbaç sevgidir. Sevgi kabul edilmelidir.
Gaius'un bile eğittiği Carla ondan korkuyorsa,
ne kadar kötü olabilir ki?
Carla...
Evet?!
Sanırım Majestelerinin yatağını ofisinde hazırlamanı istemiştim.
Bir adamın çarşaflarını toplamak,
biliyorum ki çok fazla istemek olur.
Neden bahsediyorsun?
Eğer bir oda hizmetçisiysen,
zamanı geldiğinde, Majesteleri ve
prenses [...] yaptığında,
ve [...] onların [...],
--H-Hadi hepimiz orada oynayalım, tamam mı?
--onların sırılsıklam olmuş yatağını
hiçbir şey olmamış gibi hazırlamak zorunda kalacaksın
--Tamam.
--onların sırılsıklam olmuş yatağını
hiçbir şey olmamış gibi hazırlamak zorunda kalacaksın
sanki hiç umurunda değilmiş gibi.
Anlıyorum. Peki, isyanı bastırdılar mı?
Evet. Oldukça acımasız bir şekilde
bastırdılar,
muhtemelen ibret olsun diye.
Acımasızlığı kullanmanın yanlış yolu bu.
Bu sadece halkın hoşnutsuzluğunu
daha da artıracak.
Hakuya, Van elçisi ne diyor?
Van'dan gelen halk temsilcisi
bana bunu verdi.
"Biz, Van halkı, Elfrieden Krallığı'na
bağlılığımızı bildirir,
ve takviye kuvvet talep ederiz"?!
Souma, bunu sen mi planlamıştın?
İtiraf edeyim, bir hareket bekliyordum.
Ama Van halkının nasıl bir sonuca
varacağını kestiremiyorum.
Ancak, artık resmi bir talep
aldığımıza göre,
krallık bunu kabul edecek
ve takviye gönderecek.
Kahretsin! Hiç tahmin etmezdim ki,
doğduğum şehir olan Van'ın--
bana ihanet edip o iğrenç Souma'nın
peşinden gideceğini!
Büyük soylu Lord Cutlass'ın
Amidonia kraliyet ailesini devirmek için
ayaklandığı haberini getiriyorum.
O ne?!
Galua'dan kaçan halkı kabul eden
Lord Schadler,
şimdi onların iadesi talebimize karşı çıkıyor,
ve Yüksek Hazretlerinize karşı
isyan ediyor!
Roroa'ya sadık soyluların fraksiyonu
bir araya geliyor
ve Yüksek Hazretlerinizin tahttan çekilmesini talep ediyor!
Lord Schadler?!
O isyan mı ediyor?
Halk ayaklanıyor
ve Galua'ya doğru ilerliyor!
Ne... oluyor?
Anlıyorum, demek Julius'un kuvvetleri düştü.
Bu tür isyanları bastırmak
tamamen imkansız olurdu,
hepsi bir anda patlak verdiğinde.
Julius'un küçük bir birlikle
kaçıp imparatorluğa sığındığı söyleniyor.
Şimdiye kadar her şey
beklendiği gibi gidiyor...
...ama biraz fazla iyi gitmiyorlar mı?
Tüm bu koordinasyonsuz isyanların
aynı anda bu şekilde patlak vermesi, hiç hesaba katmadığımız bir şey oldu.
Bahsettiğin "başka bir irade" mi?
Julius'un sürgün edilmesinden sonra Amidonia Prensliği, lideri olmayan bir devlet haline geldi.
Bundan faydalanmak isteyenler
kuzeyde Lunaryan Ortodoks Papalık Devleti,
ve güneyde Turgis Cumhuriyeti oldu.
"Paralı Devlet Zem"
Batıdaki Paralı Devlet Zem,
sürekli tarafsızlığını korumak adına işgal belirtisi göstermedi,
ancak diğer iki ülkeye paralı asker gönderdi.
"Lunaryan Ortodoks Papalık Devleti"
Lunaryan Ortodoks Papalık Devleti,
ay tanrıçası Lunaria'ya tapınan Lunaryan Ortodoks Kilisesi'nin merkezidir
ve hem kilise hem de devlet yönetiminin papa tarafından yürütüldüğü bir dini harekettir.
Amidonia Prensliği'ndeki isyana karşılık olarak,
ülkelerindeki inananları korumak için
Amidonia sınırına birlikler gönderdiler.
"Turgis Cumhuriyeti"
Öte yandan, Turgis Cumhuriyeti buz gibi bir topraktı.
Özellikle güney yarımadası,
"Turgis Cumhuriyeti"
yılın büyük bölümünde buz ve kar altında kalan,
ve kar yağmayan her karış toprağın ülke için bir imrenme kaynağı olduğu bir yerdi.
Prensliğin şu anki kargaşa hali, işgal için olgun bir fırsat sunuyor.
Neyse ki, Turgis Cumhuriyeti'nin ilerleyişi,
yüzyıllık savaş deneyimiyle övünen ve güneydeki tahkimat şehri Nelva'nın lordu
yaşlı General Herman'ın cesur mücadelesiyle durduruldu.
Ancak bunun ne kadar süreceği belli değildi.
Veliahtını kaybeden Amidonia Prensliği,
şu an son derece tehlikeli bir durumdaydı.
"Turgis Cumhuriyeti"
Elfrieden Krallığı'nın tüm Amidonia'yı
ilhak etmesini mi istiyorlar?
Evet, majesteleri. General Herman Neumann'ın
ve eski maliye bakanı Gatsby Colbert'in
ortak talebi resmen iletilmiştir.
Resmi olarak bize ulaştı.
Sanırım bu çok doğal,
bölünüp fethedilmektense krallığa
bağlanmayı tercih ederler.
Onlar için daha mantıklı.
Turgis'i durduran General Herman
ve eski maliye bakanı Colbert
ilhakı destekliyorsa,
onlara karşı çıkacak kimse olmaz.
Hakuya, bu senin "devreye soktuğun başka bir irade" mi?
Kesin konuşamam, majesteleri.
Peki, ne yapacağız?
Ne yapacağız diye bana mı soruyorsun?
Amidonia'yı ilhak etmenin birçok dezavantajı var.
Önce avantajlara bakalım. Nüfusumuz artar,
uzun vadede ulusal gücümüz de öyle.
Ayrıca, Amidonia maden kaynakları bakımından zengin,
bu da istikrarlı bir kaynak tedariki demek.
Şimdi dezavantajlara gelelim. İlk olarak, gıda krizi var.
Van'da işler iyi gidiyordu, değil mi?
Van başkent olabilir, ama sadece bir şehir.
Amidonia'nın tamamı söz konusu olduğunda,
kendi gıda krizimizi yeni çözmüşken bu bize çok büyük bir yük.
Üstelik, daha birkaç gün öncesine kadar düşman bir ülkeydi,
yönetmek zor olacak.
Şu ana kadar, Doğu Uluslar Birliği,
Amidonia Prensliği ve Turgis Cumhuriyeti
ile sınır komşusuyduk,
ama şimdi Paralı Devlet Zem
ve Lunarian Ortodoks Papalık Devleti de sınırlarımıza dayanacak.
Komşu ülke sayısı arttıkça diplomasi zorlaşır.
Hımm. Ayrıca, zaten onlara güvenmiyordum,
ama Amidonia'yı ilhak edersek savaş tazminatı alamayacağız.
O zaman ilhak etmeyecek miyiz?
Mümkünse etmeyi tercih ederim,
ama kabul etmekten başka çaremiz yok gibi görünüyor.
Reddedersek, Van'ı halkın isteğiyle
krallığa bağladığımız gerekçesini zedeleriz.
Hımm. Van'ı kabul edebiliriz, ama gerisini görmezden gelemeyiz.
Ayrıca, Van halkı kendi vatandaşlarını terk ederse,
krallığa olan inançlarını kaybederler.
Eğer onları Turgis Cumhuriyeti'nin
ve Lunarian Ortodoks Papalık Devleti'nin işgal güçlerine bırakırsak,
kendi ülkemiz mülteci akınına uğrar.
Bu durumda, baştan hepsini kabul edip
onlara bakmaya başlamak daha iyi. Şimdi çok iş olabilir,
ama uzun vadede kesinlikle değecektir.
Cidden, ne talihsizlik.
Buna göre, Amidonia'nın tamamının krallığa kabul edilmesine
ve diğer tüm ülkelerin bundan haberdar edilmesine karar verilmiştir.
Efendimiz.
Excel'in komutasındaki deniz kuvvetleri,
Turgis Cumhuriyeti sınırına konuşlandırılacak
ve her an saldırmaya hazır bekleyecek.
Böylece, Amidonia toprakları resmi olarak,
aynı zamanda barışçıl bir şekilde, Elfrieden Krallığı'na katıldı.
Gatsby Colbert!
Efendimiz!
Colbert, Amidonia halkını bir araya getirdiğin için seni takdir ediyorum.
Senin çabaların olmasaydı, bu kaos uzun sürer
ve Amidonia halkı çok daha fazla acı çekerdi.
Çok naziksiniz, efendimiz.
Ancak, Majesteleri, size teslim etmem gereken bir şey var.
Bunlar, Amidonia Prensliği'nin
iç gelir-gider raporları ve haklara ilişkin belgelerdir.
Savaş sırasında kaybetme korkusuyla güvenli bir yerde saklanmışlardı.
Haa, yani Julius prensliği bu belgeler olmadan yönetmeye çalışmış?
Şimdi ona biraz acıyorum.
Bu harika bir hediye. Artık yönetim çok daha kolay olacak.
Ancak, onları yanında geri götürmelisin.
Ha?
Colbert, eski Amidonia maliye bakanı, bana hizmet etmeye hazır mısın?
E-Evet, efendimiz.
Bundan böyle Elfrieden Krallığı'nın maliye bakanı olarak atandın
ve ülkenin maliyesini yönetmekle görevlendirildin.
Bir dakika lütfen! Amidonia'nın maliyesini denetlemekten mi bahsediyorsunuz?
Sen Elfrieden Krallığı'nın maliye bakanısın.
A-Ama efendim, ben bir Amidoniyalıyım.
Fark etmez. Kim olursa olsun, faydalı olan herkesi kullanırım.
artık Elfrieden tarzı.
H-Haşmetlim...
Amidonia zaten çok varlıklı değildi,
üstelik bütçesinin büyük kısmı
askeri harcamalara gidiyordu. Yine de,
hükümetin iflas etmesini engelleme
beceriniz gerçekten olağanüstü.
Her ne pahasına olursa olsun,
tam da aradığım türden birisiniz.
Elfrieden Krallığı
Maliye Bakanı Colbert,
bu belgeler artık
sizin iş aletleriniz olacak.
Onları yanınıza alın ve Amidonia topraklarını
yeniden inşa etmek için çalışın.
E-Evet, hünkarım. Anladım.
Herman Neumann!
Turgis Cumhuriyeti ordusunu durdurduğunuz
için sizi takdir ediyorum.
Sizin çabalarınız olmasaydı,
yardımlarımız zamanında yetişemezdi,
ve her şey korkunç bir
kaosa sürüklenebilirdi.
Savaşçılar, halkı koruyan kişilerdir.
Bu, bir hükümdar olsun ya da olmasın,
asla değişmeyecek bir gerçek.
Sadece yapmam gerekeni yaptım.
Benim de Haşmetlinize sunmak
istediğim bir şey var.
Ancak bir kez kabul ettikten sonra,
lütfen geri çevirmeyin.
Amidonia'nın güney bölgesi
gelişmiş bir yün endüstrisine sahip,
ve kaliteli yün üretir.
Bunlar o yünden dokunmuş kumaşlar.
Kabul etmenizi umuyorum.
Hımm... Yakından bakabilir miyim?
Buyrun efendim.
Bir çeşit halı gibi hissettiriyor sanki.
Hmm? Halı mı?
Hediye olarak verilen bir halı...
Neden bu senaryoyu daha önce
duymuş gibi hissediyorum acaba?
Söyle bana, Herman...
Buyrun, hünkarım?
Bu halıların içinde saklanan
bir kadın falan yoktur herhalde?
Ne?! Cidden mi?!
Yok artık, yok artık! Bu hayatımın sürprizi olacaktı!
Hiç eğlenceli değilsin!
Hazır olun ya da olmayın, fırlıyorum!
♪ bum-ba-ba-bum! ♪
İşte Roroa!
Bekle, nasıl anladın? Fark etmeyeceğini sanıyordum.
Ah, dünyamda da buna benzer bir şey
yapan bir kadın vardı.
Ayy! Yani başkasının numarasını mı çalmışım? Ayıp ettim.
Bu arada, o kadının çıplak olduğu söyleniyordu.
Bu nasıl bir kadındı böyle? Sapık mı?
Aslına bakarsanız, burunların ne kadar belirgin olmasını sevdiğinize bağlı,
tarihi değiştirebilecek bir güzelliğe sahip olduğu söyleniyor.
Tarih, onun burnunun büyüklüğü yüzünden mi değişebilirmiş?
Ne yapıyorsun, göğüslerime laf atıyor musun?
Peki, size "Roroa" diyebilir miyim? Julius'un kız kardeşi?
Tabii. Bu güzel görünüşümle, hem zekâ hem güzellik,
Amidonia'nın taş giyen büyüleyici, en güzel kızıyım,
Roroa! İşte ben buyum!
Ben eski Amidonia tahtının varisi Prens Gaius VIII'in kızıyım.
Benim adım Roroa Amidonia.
Peki, Prenses Roroa tam olarak burada ne yapıyor?
Buraya seninle evlenmeye geldim.
Oh, benimle evlenmeye geldin.
Bekle, ne?!
"Ne seçmemiz gerekiyor?"
Geleceğe yalvaran seslerimiz kısık
Kaybedeceklerimizden o kadar korktuk ki
artık olduğumuz yerde donup kaldık
Yerimizde donup kaldık
Kaç kez hata yaptık
sadece "cevaplarımızı" kontrol etmek istediğimiz için?
Farkına varmadan aşık olduk,
aşık olmuştuk
Bu zamanlarda sana sıkı sıkı sarılacağım
Kısıtlı ömrümüzü savaşarak
alevlendiren bizler
her şeyden önce asil ve güzeliz
Acı çektiğimiz silinmez yaralar kadar
parlak yarınlar yarattığımız sürece,
Birlikte ördüğümüz her şeyle gurur duyabiliriz
her şeyle gurur duyabiliriz